מייקרוסופט מכריזים על מבצע לזמן מוגבל.
אז אם אתם סטודנטים תקשיבו עד הסוף, זה
חשוב לכם. סטודנטים מקבלים 12 חודשים
בחינם של שני מנועי פרימיום. קודם כל,
מייקרוסופט 365, שזה כולל אקסל,
powerpoפינט, Word ועם פיילוט, שזה הכלי
AI שלהם, מובנה בפנים. פלוס טבייט אחסון
שאתם יכולים לאכסן שם תמונות, קבצים, כל
מה שתרצו בחינם וגם אתם מקבלים לינקדן
premמיום carיר בחינם, שאם אתם לא מכירים
את לינקדין זה פלטפורמת העבודה וחיפוש
העבודה הכי גדולה בעולם. בדרך כלל שתי
הדברים האלה עולים מאות דולרים בשנה.
עכשיו אם יש לכם מייל שאין אוניברסיטה אתם
יכולים להירשם ואתם פשוט תקבלו את זה. אתם
פשוט נכנסים לאתר של מייקרוסופט, נרשמים
עם המייל של האוניברסיטה וזהו, יש לכם.
תשמרו את הסרטון הזה כדי לא לפספס את
ההטבה ותעבירו את זה לחברים שלכם
הסטודנטים שגם יצטרכו את זה. ואני אלירון
ג'יני ואני כאן כדי לעתקן לכם בכל
העדכונים הכי חמים בעולם הAI. אז תעשו לי
עוקב עם דברים כאלה מעניינים אכם.